Her er historiene ble dekker dette
uke i kategorien 5 TV-nyhetssalong
Lubuntu slipper 32 bitene høyt så
Dessverre bruker noen fortsatt
Internet Explorer og enda en
alvorlig utnyttelse har blitt funnet
Dyson planlegger å frigjøre en radikal
elektrisk bil i 2020 og equifax tenåringer
ta en forståelse for sikkerheten disse historiene
kommer rett opp, ikke gå hvor som helst
om du handler på ThinkGeek gearbest
B & H foto video eBay eller Amazon eller enda
hvis du vil ha en gratis prøveversjon av hørbar
Du finner de beste tilbudene og støtten
viser vi produserer ved å bare besøke
de shopping stedene du allerede hyppig
ved å bruke linkene på nettstedet vårt besøk
kategori 5 TV slash partnere for
full og stadig voksende liste og hjelpe oss
Lag mer gratis innhold som dette showet
takk for at du handlet med våre partnere
og takk for at du ser dette er
kategori 5 TV- nyhetssalong som dekker
Ukens toppteknologiske historier med en liten
Linux-boksen hvis du håper å laste ned
en velsignelse til 17 punkt 10 32-bit kommer sin
Slipper ut neste måned, vi har noe dårlig
nyheter for å gi deg en velsignelse til å slippe
32-biters bygget av en velsignelse på skrivebordet
helt som en velsignelse til 17 poeng 10
Canonicals dimitri john LED cove har
spurte boon for å frigjøre lag til handling
et forslag han la fram tidligere i
utviklingssyklus der han hevdet
at i30 i386 bygger av en velsignelse til
Stasjonære ok 32-biters bygg bør ikke
Lengre bli produsert, ingen endringer blir
laget til andre bygg fra ubuntu 17 poeng
10 som minimal installere ISOs eller
nettverksinstallasjon og denne nyheten gjør det
betyr ikke en velsignelse for å ikke løpe på 32-bit
rett og slett at du ikke vil kunne
Last ned et premade desktop ISO image for
det er 32-biten en velsignelse for å arkivere, ikke
går hvor som helst enten
hvis du for øyeblikket kjører en 32-bit
versjon av Ubuntu du kan fortsette å
oppgradere til nytt rom
Som vanlig gjør denne endringen ikke
påvirke boonen til smaker som x / z
boon til Ubuntu Matei en velsignelse til budgie
og i det hele tatt vil de være fri til å lage sine
egne beslutninger om hva de støtter
og det er alltid et poeng til 16 poeng O
for LTS som støttes til 2021
og lett tilgjengelig som et 32-biters bilde
her er et spørsmål jeg har ja hvem ville
vil laste ned du kjenner hele
32-bit versus 64-biters argument 32-bit
kjernen er noe inntil tre tre
og en halv gigs RAM du raffinert til
Kjør et 32-biters OS, det var en tidsår
siden da det var veldig vanskelig å få en
64-bit OS hei men hva betyr det
betyr at datamaskinen din kan kjøre
raskere betyr det at det kan gjøre mer
operasjoner til enhver tid betyr det
at du kan ha mer RAM som vi er
sette 32 gigabyte RAM i en datamaskin for
du og det kunne ikke skje på en
32-biters operativsystem ok, det må være
64-bit så hva er dette hullet en velsignelse for
ting en velsignelse for selvfølgelig er en smak av
Linux Linux er et alternativ til
Microsoft Windows er et alternativ til
Mac OS og det er et gratis operativsystem
for datamaskinen din så takk til det
du har blødende kantteknologi og
nå sier de hei her er våre gratis
OS og vi holder opp med tiden
Vi slipper 32-bit ISO som er
den nedlastbare platen du kan
Installer på datamaskinen din rett og
I stedet skyver vi deg for å måtte
installer 64-bitene, slik at det betyr ikke mer
eldre maskinvare som ikke støtter
64-bit fordi når du sier jeg 386 32-bit
det er de gamle datamaskinene, så hvis du har det
fikk en gammel 40 60 X 2 du kommer ikke til
kunne installere fra ISO ubuntu
lenger fordi det er forbi det er gammelt
teknologi 64-bit er veien å gå og
det er det de presser på, men bra
Legg merke til at hvis du allerede har 32-bit
Linux installert du kan oppgradere til høyre
men det siste og beste du bare
må du ha installasjonsprogrammet
fra de eldre
versjon og deretter oppgradere derfra
helt fint
Det er greit, du har det allerede
så du er ok hvis du er nysgjerrig på det
boom - hvis du er nysgjerrig på Linux hei
gå videre til vår hjemmeside kategori 5 TV
klikk på kontakt oss det er en måte å
faktisk nå ut til showet vi ville elske
å fylle dine spørsmål utmerket takk
du vil bare snakke med meg over dette til
vær den beste til jeg trenger det igjen
Det er en feil i den nyeste
versjon av Internet Explorer som lekker
adressene søke søkeord eller noen
annen tekst skrevet inn i adressefeltet
feilen gjør det mulig for alle som er på besøk
nettside for å se hvilken tekst som er inngått
adresselinjen så snart brukeren treffer
inn teknikken kan avsløre sensitiv
informasjon en bruker ikke hadde tenkt å være
sett av eksterne nettsteder inkludert
webadresser adresse brukeren handler om
å besøke hack kan også avsløre søk
spørsmål
siden det vil si at de kan skrives inn
adressefeltet og deretter hentet fra
Bing eller andre søketjenester dette
svakhet
kan tillate ondsinnede nettsteder å vise
informasjon brukeren antar var
privatpersoner bør sterkt vurdere
bruker google krom måneder Mozilla
Firefox eller en annen 9, ikke en time som er
en stor skummelt avtale sier seg selv at
dette punktet ikke bruke Internet Explorer
hvis du tar opp den e det blå e noen
lenger hvis det er det du bruker til
surfe på nettet gjør du feil
vær så snill å høre på meg når jeg sier start
Bruke Chrome begynner å bruke Firefox-start
bruker en mer moderne nettleser Internett
Internet Explorer er gjort riktig og lignende
Windows XP er det ikke trygt å bruke lenger
noen ville si det var akkurat nå, så gjør det
de prøver og presser seg selv eller
er de bare en standard sorta gjør de
innse brukerne ja ja, det kommer det
gratis blir det forhåndsinstallert på
datamaskiner Internet Explorer eldre
datamaskiner ja ok Windows 7 hadde Internett
Explorer forhåndsinstallert riktig galt
Windows 10 kommer med et program
kalt kanten Microsoft kanten som er
deres erstatning for Internet Explorer
men likevel vil jeg lene meg mot Chrome
ville trolig være mitt forslag og
Det er grunner til det utover det er
ikke en merkevarekrig det er ingenting slik
annet enn fra Microsofts perspektiv
Microsoft ønsker at du bare skal bruke deres
programvare hvis de kunne få det til å gå
det er slik det ville være, men det andre
produkter som er der ute, er ganske enkelt
mer nåværende mer trygt mer
blødende kant og du vet mye av noe
stykke programvare kan ha utnyttet noe
stykke programvare er det kantet Chrome
Firefox Internet Explorer kan ha disse
typer problemer, men faktum er krom
er å bringe ut dette er et Google eid
Produktet bringer ut en ny versjon
hele tiden når det er en utnyttelse
fant at de fikser det akkurat nå på
Den andre siden av dette er Internet Explorer
Dette er fra Microsoft hvis jeg kunne si det
Internet Internet Explorer dette er nei
lengre støttet ok som Windows XP som
Utbrudd kommer ut som ting er
oppdaget som dette problemet vil
forbli for all tid så hvis du fortsetter
bruker det produktet du er ikke lenger
kommer til å være trygg mot det bestemte
trussel nå er dette en dårlig en deg
tenk ja hvis du er på et nettsted
og så begynner du å skrive noe inn i
adresselinjen som du tror er din
søkemotor eller gå til en annen web
nettsted hvis du er hvis du er på dette
ondsinnet nettsted og du skriver inn
kategori 5 TV i adresselinjen det vil
vet at du nå har gått til kategori
5 TV normalt er ikke denne informasjonen
deles med nettsiden freds som
kan være et problem hvis du gjør ting
som et privat søk, vet jeg ikke
virkelig hva du kan gjøre i adressen din
bar som ville være Oberer privat mener jeg
oh jeg dro til Facebook oh jeg dro til
Google, men fortsatt du vet ja du vil
å vite at ting er sikkert og
Det er ikke når du bruker Internett
Explorer denne spesielle utnytte også
fordi nå tenker vi på utnyttet
nettsteder er sårbare for innsamling
disse dataene rett og så du tenker bra
hvem ville gjøre det, hvorfor skulle jeg være på en
nettside som er skadelig, jeg går ikke til
disse typer nettsteder du
Jeg vil si at faktum er her er hackere
gjør det hvordan Fisher gjør det og disse typer
av ting de kjøper annonse plass akkurat deg
kan være på Yahoo du kan være på
Facebook og du blir servert annonser
rett og disse menneskene som selger
Annonser kan ikke fange det
bestemt reklame at de er
hosting er ondsinnet jeg så en på Yahoo
Det var å installere skadelig programvare direkte på
menneskers datamaskiner fordi det var en
infisert flash objekt som var
installerer denne malware på Internett
Explorer drevne datamaskiner, så denne typen
av ting skjer hackere vet det hei
III kan kanskje ikke få deg til å komme
til nettstedet mitt, men jeg kan sette koden min på en
spesielt populær nettside som jeg vet
du kommer til hyppig skummelt ting kan
vær så ikke bruk Explorer som
krombryter til firefox alt annet enn IE
kjørte utforskeren jeg har en morsom nyhet
historie ja de er alle morsomme denne er
mindre skummelt kanskje mindre konspirasjon
teorier fremover ja Dyson the
engineering selskap best kjent for sin
støvsugere og fans planlegger å bruke
to milliarder pounds utvikle en radikal
elektrisk bil batteridrevet kjøretøy
skal bli lansert i 2020, sier Dyson
400 ansatte har jobbet på
hemmelig prosjekt for de siste to årene
dets hovedkvarter i Wiltshire imidlertid
kortene eksisterer ikke med nr
prototype belte og en fabrikk sett er ennå
å bli valgt Sir James nektet å gi
Ytterligere detaljer om prosjektet med bare
den eneste lekkede informasjonen er en
intern e-post eller e-post hvor han ganske enkelt
sier konkurranse om det nye
teknologi i automat bilbransjen
industrien er hard og vi må gjøre
alt vi kan for å holde detaljer
av kjøretøyet vårt er fortrolig, dette er
hvorfor det er spennende for meg, bra fordi
det er ute av venstre felt
Dyson de kanskje
gjør du støvsugere den slags
Kan de snakke i tech og ting jeg elsker
det jeg jeg bare for noe , jeg vet det
det er en haug av selskaper der ute
som virkelig fokuserer på disse bilene
og jeg får det, men Dyson det blåser meg bare
vekk jeg skal gjøre noe interessant
nå er her hvor jeg skulle ønske jeg hadde kunstnerisk
evner ja og kanskje her er din
utfordre denne uken vennene mine kommer opp
med en konseptbil som Dyson kan
lage jeg er picturing sannsynligvis drevet av
en tornado et svart hull de har det er
wiffle ball ting ja det kommer til å bli
vill jeg vil se karikaturene dine av
denne bilen jeg elsker denne ideen er det
skal det sannsynligvis skal være
bestselgende bil i 2020 er dette
merkeligste lekkasje noensinne når du
tenk på det ja vi bringer ut en
bil men ikke fortelle deg noe om
det bra også de gjør de ikke har
en prototype
de har ikke jobbet med det for to
år har vi jobbet med det for to
år sier vi ikke noe til deg
om det det er topp hemmelig, og vi gjør ikke
har noe vi ikke har plass til
det skal bli bygget
ja det gjør vi ikke, men vi vet hvor mye penger
Vi skal bruke det med andre ord
For to år siden satt de rundt
Å ha et glass vin og sagt at vi har
Har gjort dette i to år, kanskje det er
en streetsweeper
rart tilbake ja det skal rense gatene
kanskje det vil skrubbe luften, hvorfor de ikke kan
si noe fordi jeg roboter skal
Saksøke dem for ideen om at jeg skal gjøre noe
som representerer eller ligner en Roomba
Hvor stor ville det være å rengjøre
gater dicing bilen fint i å feile
for å korrigere et kjent sikkerhetsproblem
og utsette personopplysninger for
potensielt 143 millioner amerikanere til
hackere Oh Equifax gjorde en sikkerhet
blunder av episke proporsjoner men det
vises at selskapet bare får stjerne
lar sine digitale dører stå åpne for
kriminelle var tilsynelatende ikke nok for
Kredittrapporteringsbyrået som det er nå
sender hackoffer direkte inn i
åpne armer til ukjente internet pranksters
ja Equifax styrer de berørte
om data brudd og dens
konsekvenser for et falskt nettsted satt opp
å trolle selskapet selv som har rett
Den offisielle Equifax Twitter-kontoen er
peker folk til det som ser ut til å være a
falsk side ok, et phishing-nettsted Equifax
skapte en veldig ekte side WWE Koufax
sikkerhet hvor folk kan komme inn i deres
etternavn sammen med de siste seks sifrene
av deres personnummer til å se
hvis de ble rammet av hacken
overraskende noen klonte det stedet
og hostet en kopi på en veldig lik URL
som er www.securityasi.com eller så
lett forvekslet det Equifax seg selv
tilsynelatende kan ikke fortelle forskjellen
heldigvis produsenten av dette boost-nettstedet
synes mer interessert i å ringe ut
Equifax for deres inkompetanse enn
stjeler den personlige informasjonen til
intetanende ofre header av
falske nettstedet leser Cybersecurity hendelsen
og rapporterer kundeinformasjon som
er helt falsk
hvorfor brukte Equifax et domene som er slik
enkelt etterlignet av et phishing-nettsted
Spoof sir spoofstedet fortsetter
sier at Equifax burde vært vert for dette
på Equifax com med en anerkjent SSL
sertifikat i stedet de valgte en enkelt
etterlignet domene og brukte en jellybean
SSL certifiserer at et hvilket som helst skript Kitty kan
etterligne om 20 minutter er det ikke klart
hvis nettstedet tar opp dataene som er oppgitt av
lurt forbruker dersom den kasserer det der
er ingen reell kontaktinformasjon på
siden og mange av koblingene tar deg til en
YouTube-video for Rick Astley er aldri
kommer til å gi deg fin greit så
de har trukket den av og de har
lurte folk inn i å gå til dette og
Equifax selv har twitret
phishing-nettsted ja det er det
Jeg er bare det er morsomt fordi jeg ikke gjør det
vet om du merker det var som en av
de var sikkerhet Equifax visste alle
var Equifax-sikkerhet, så jeg kan bli bare
reversert det så det er faktisk som legit
leter etter den dyslektiske, men de er
Okay ja, du er sikker, men hvorfor ville det
de registrerer noensinne et domene som det
Det er dumt, nei, jeg gikk tilbake
kategori-fem- TV og sørget for og ja
Vi ga den riktige adressen for deg
men faktum er Equifax selv ga
feil en riktig hei så heldigvis de
de fanget på og stoppet det riktig
og heldigvis personen som var
ansvarlig var bare å ha litt
moro, men vet du hvem vet hva
neste fyr kunne være akkurat akkurat, men
det er hele tiden vi har alt
riktige kommentarer i akkurat under store
takk denne uken - Roy W Nash i vår
samfunn av seere for innsending
historier til oss denne uken takk for
ser på kategori-5 TV- nyhetssalongen
ikke glem å like og abonnere på
Alle dine tekniske nyheter med en liten Linux
bias og for mer gratis innhold være sikker
å sjekke ut vår nettside fra
kategori-fem TV-nyhetssalong Jeg er Sasha
Rickman
[Musikk]
[Bifall]
du
[Musikk]